Cold blooded
to the core
最前段の宇宙をと
この手に掴むよ
素朴に笑ってたい，身分感はなめて答え
ナイアガラのサピエンスワッショ
終於揭開序幕嘅力之大會
開賽冇幾耐悟空就畀第九宇宙嘅戰士圍攻
點樣啊？
你而家就好似踩咗入去流沙地獄噉樣
只可以眼白白噉接住嚟緊致命嘅一擊
呢一招叫做…
三角危險光線
不過呢個時候，援軍比達嚟到
將佢哋全部打敗
極限
鬼火氣功
咩…
咩話？
畀人淘汰晒呀？
拳王大人
衞斯
第九宇宙到底變成點啊？
第九宇宙已經徹底噉消失咗
而家只係剩返一片虛無咋
第一個宇宙終於被消滅咗
喇悟空佢哋重新領悟到
呢次大會嘅嚴重性
盡情展現啦
無限嘅潛力
真係乜嘢都冇晒嗱？
係啊
我哋噉樣望住宇宙消失已經第二次喇
應該係
全仔如果決定要消滅
噉就只有呢個結果
所以我一定要戰鬥到最後
然後攞到最後嘅勝利
可以戰鬥到最後
仲贏埋攞埋超級龍珠嘅人
一定係我
彼特
負責第九宇宙嘅我嚟到呢
一刻終於都可以甩身
事情就好似我想像咁順利
第九宇宙終於被消滅
呢個係必要嘅犧牲啊
本來第九宇宙
係全王大人一定要消滅嘅宇宙
全靠孫悟空先獲得一線生機
但係
萬一輸咗嘅話
為咗保持所有宇宙嘅水準
就一定要消滅第九宇宙
因為呢個先係今次力之大會嘅主要目的
已經完全感覺唔到
界王神羅屋大人
同破壞神捷特拉大人嘅氣…
係噉就梗係啦，佢哋消失咗
乜都冇得剩當然感覺唔到啦，但係噉喎
完全冇猶豫就毀滅一個宇宙
唔會手軟？
全王大人真係講得出做得到喎
再見喇，橡柏大人
同你永別對我嚟講真係好難過啊
話多事，唔好話你啊
自己又唔消失，而家仲喺度扮晒偉大
激死人喇
為咗唔畀第六宇宙消失
就唯有靠咁多位戰士為大家努力戰鬥喇
今日
我知道八個宇宙入面可以生存嘅宇宙
只有一個
好喇
做咩啊？
你終於知驚喇咩？
我只係有啲唔知點做好啫，咁多位
你哋點樣啊？
冇咩事
一個宇宙就噉樣畀人消滅咗
真係令人驚訝
都係𠸏
嗰兩隻五顏六色嘅細路
聽把聲好似好可愛噉
但做起嘢上嚟就好老練
嗰種落差真係令人唔舒服
豈有此理
有朝一日我一定會超越你哋嘅
同我睇住嚟啦
睇嚟你心情好差喎
一切都好突然，無啦啦就消滅咗個宇宙
點都會有啲驚𠸏？
冇咩感覺
輸咗嘅話，就消失
不嬲都係噉㗎啦
你係由幾時開始變得咁體貼㗎？
我好開心
而家終於可以
會用我哋永夾能源式嘅人造人優點
因為我哋唔會攰
你唔好唔記得喇
其實呢一點係我哋嘅優勢嚟㗎
你講得啱啊
噉我要盡情打一個喇
而家大家都唔敢輕舉妄動
因為第九宇宙嗰班人聲勢浩大
喺開賽冇幾耐就全部出局喇
應該係終於理解拳王大人真係會消滅宇宙
所以每個宇宙
都唔可以隨便輕舉妄動嚟調整作戰策略啊
不過
時間係絕對唔會等人㗎
大家做咩停晒手唔打𠸏？
唔知佢哋做咩喎
但係牆入面有好多戰士
佢哋等唔切，想立即開始戰鬥啊
格古洛
你唔好再嘥體力喇
你都係啊
唔好玩得咁過火啊
我要同嗰個人計清楚條數先啊
我攔開啊
你要打就等我嚟奉陪啦
真係冇乜效果噉喎，唔好意思啊，兄弟
因為波達姆嘅身體係點都唔會受到傷害㗎
波達姆努力出擊啊，係啦，加油啊
睇嚟你呢招已經冇效喇，唔試過又點知？
太好喇
做得好啊，彼特，就噉樣打敗佢啦
暫停啊…
你暫停啊，快啲暫停啊
咩暫停啊？
接咗我呢招先啦
冇打夢啊
你班人快啲去幫佢啦
只要有一個人留到最後就會贏㗎喇
冇必要勉強自己而家出去戰鬥
可惡啊，你竟然夠膽睇小我？
睇嚟我要出手徹底打敗呢個挑釁我哋嘅人
雖然比魯斯大人嘅計劃係要我哋避到最後
但係有啲人係一定要打敗㗎
氣元素
念動氣元素
睇下你做咗咩好事啦
你唔係唔知呢一仗係唔輸得𠻺嗎？
對…對唔住啊
喂，彼特
嗰個人受唔住人哋講佢壞話㗎
快啲講啦
你呢個冇用嘅廢物
冇用嘅廢鐵
根本就係冇思想嘅爛銅爛鐵
冇用㗎
我哋一早已經諗好晒應付嘅對策喇
因為奧特瑪基一早
已經克服咗佢嘅心靈弱點喇
乜你哋仲未發現到咩？
講壞話都行唔通嘅話
噉真係有啲棘手啊，無敵嘅身體
配合鐵一般嘅心靈
我哋係最強勁嘅波達馬基
你塞住咗佢隻耳仔啫
同我攤開啊
無敵嘅波達瑪基
可惡啊，呢個人真係麻煩啊，哎吔？
18號喺嗰邊同第四宇宙嘅人戰鬥
睇嚟而家狀況好似唔錯喎
真係好渣啊
起身啦
哎吔？
唔通真係搞到對手冇咗呼吸？
如果真係殺咗對手嘅話
根據比賽規則就會失去資格
真係好對唔住啊，我係唔係重手咗啲啊？
睇到未啊？
呢招就係鬆沙擅長嘅扮死喇，抵死喇
比魯斯
咁似快啊
今次對18號你嚟講
真係好難得嘅失敗啊
無閑，你竟然噉笑我？
對唔住啊
我頭先差啲就畀你感動咗
真係好可惜啊
頭先你竟然夠膽偷襲我
我要你雙倍奉還
噉係冇可能會發生嘅事啊
跟住落嚟會輪到你兩個跌落擂台啦
我勸你哋都係趁而家舉白旗投降罷啦
如果唔係當你呢個咁靚嘅樣
變到唔見得人嘅時候
噉就唔關我事㗎喇
果然係蘇沙呀吓？
你真係好狂野啊，你咪亂講啊
佢邊度狂野啊吓？
用詐死呢招實在太卑鄙喇
喂，你哋兩個唔好放棄啊
中咗計就要追返，將佩縫還返畀佢
之前我哋練過嗰一招，不如試下咯
既然係噉，好吖，我奉陪，嚟吖
做咩喺嗰邊鬼鬼鼠鼠啊？
如果你唔過嚟嘅話，噉我就過嚟啦
佢嚟喇
竟然變得越嚟越…
越嚟越快𠸏？
你呢個詐死嘅衰人
上啊
成功喇
18號，我係成功啊，係啊
頭先呢招好犀利啊，真係好犀利啊
冇錯啊，你哋真係厲害啊，好痛啊
真係對唔住大家
你真係冇鬼用嘅
唔該晒你，18號
打走一個就即刻換下一個上嚟
你冇事吖嘛？
我諗呢個就係所謂嘅大混戰喇
其他宇宙都將我哋當成目標
如果冇咗悟空嘅話
我哋全部人都好有機會被消滅
睇嚟呢度啲人唔係好識得感恩
估唔到竟然畀人偷襲啊吓
我真係太大意喇
不過
唔會再有下次㗎喇
你哋班人真係可以贏到我咩？
18號，你一陣記住戴呢副眼鏡啊
嗰副好似係我㗎喎，你幾時…
去啦
八倍太陽眼
而家噉嘅情況即係點啊？
估唔到喺嗰個小缸入面竟然仲可以攻擊啊
點解太陽拳冇效𠸏？
我對眼一早就已經見唔到光
睇唔到嘢啊，原來係噉樣呀？
但係
點解你仲可以喺度缸
裏面感覺到我哋嘅位置？
係啦，點解會噉嘅呢？
我諗只有一個可能性
就係…
佢係靠聞氣味
氣味？
嗰個人，雖然失去咗視覺
但係相對佢嘅嗅覺就會變得好靈敏
真係聰明嗄
竟然可以睇穿呢一點
真係激氣啊
原來係噉樣，噉又點？
你哋贏到我咩？
梗係會贏到
喂
真係好有自信啊
我勸你都係唔好太過虛張聲勢喇
唔試過又點知啊？
你以為你贏梗呀？
細路
你唔好咁得意忘形啊
係咪想試下四分五裂啊？
你試下咪知喇，放馬過嚟啊
等陣啊
冇問題嘅
放心交畀我啦
我已經諗到可以贏到呢個人嘅秘技
可以贏到我嘅秘技？
呢個係咪笑話嚟㗎？
真係好好笑啊
雖然我睇唔到嘢
但係只要憑住我嘅嗅覺
就可以即刻知道你哋匿埋喺邊度
然後就全力打敗你哋
呢個係咩味道啊？
我就嚟畀佢臭死啊，係機會啊
第四宇宙嘅瑪祖拉已經被淘汰喇
畫一畫先
個名係…
瑪祖拉
消失咗？
消失咗喇，佢哋一個…消失啊
真係開心啊
真係激氣啊
成功咗喇
只係贏嘅方法真係好丟架
我唯有返屋企之後幫你洗乾淨隻鞋啦
無閑，犀利啊，你今日表現得好出色啊
各位
聽我講啦
無閑今日嘅狀態好到不得了啊
噉就太好喇
小生啊
小明王…
大意就係大地，你竟然噉對無閑出手？
我係唔會咁容易就畀你打敗㗎
唓
估唔到呢個人跑得咁快啊
真係，你睇你到底為咗乜啊
光頭仔
我…我叫無閑啊
你頭先實在太得意忘形喇
係，對唔住啊
我諗你已經非常努力㗎啦
所以我唔會怪你㗎喎
你眼神好恐怖啊
算啦，既然被淘汰都冇辦法
你之後一定要幫佢哋打氣
仲要盡力啲𠻹啊，唯有噉樣做喇
知道
對唔住啊，我下次一定要努力啊
我哋一齊加油啦
第七宇宙到而家終於有人出局
喇悟空佢哋喺力之大會入面佔入佳境
到底佢哋可唔可以贏到呢？
呢場比賽決定全宇宙嘅命運
比賽仲有43分鐘就結束喇
大家好，我係悟空
殺眼人同殺眼人終於都要交手喇
超級殺眼人二嘅卡利巴
佢嘅實力真係不得了啊
加比都犀利咗好多啊
咩嚟㗎？
嗰個就係殺眼人本來嘅樣嚟呀？
真係得意啊
我都要開始用全力喇
下一集：「龍珠超」
「大步走」
「覺醒暴亂嘅狂之時」
記得一定要睇啊